Anda menanyakan hal ini kepada saya
karena Anda berencana melakukannya
apa yang biasa aku lakukan, kan?
Agar Anuj mencintaimu
seperti dulu dia mencintaiku.
Benar?
Untuk mengubah suka menjadi cinta
dan buat dia jatuh
cinta padamu, kamu
ingin melakukan
sesuatu yang ekstra.
Itu sesuatu yang ekstra
yang dulu disukai Anuj.
Hal yang sama yang biasa saya lakukan
yang dengannya Anda
bisa memenangkan Anuj.
Benar?
Nona Shruti, saya
tidak bisa memberi
tahu Anda apa yang
perlu Anda lakukan.
Tapi saya pasti akan memberi tahu
Anda apa yang tidak boleh Anda lakukan.
Jangan pernah melakukan kesalahan
mencoba menjadi Anupama
entah sadar atau tidak!
Jika aku memang pantas untuknya
maka aku akan
bersamanya hari ini.
Aku akan tetap berada dalam hidupnya.
Lupakan tentang mendukung Anuj.
Saya tidak pernah bisa menghidupi diri saya sendiri.
Fokus saya selalu pada hubungan.
Saya akhirnya mengabaikan diri
saya sendiri untuk hal yang sama.
Aku lupa kebahagiaanku.
Saya lupa hidup
dan identitas saya.
Saya sangat fokus
pada hubungan saya.
Jangan membuat kesalahan yang sama.
Jangan pernah kehilangan diri
sendiri untuk hubungan apa pun.
Tidak seorang pun boleh melakukan itu.
aku sudah belajar
bahwa semakin banyak yang kita lakukan
semakin banyak orang berharap
dari kita, dan hal ini tidak akan berhenti.
Jika Anda terkadang tidak
memenuhi harapan mereka
kamu menjadi orang jahat.
Anda akan dianggap salah.
Saya melakukan banyak hal untuk semua orang.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Kadang-kadang
ada beberapa kekurangan tapi
saya selalu
berusaha yang terbaik.
Saya mencoba melakukan
segalanya untuk semua orang.
Tapi mereka hanya bisa melihat
apa yang gagal saya lakukan.
Mereka hanya
memperhatikan kekurangannya.
Mereka tidak memperhatikan
ribuan kali ketika saya mengatakan 'ya'
tapi mereka mendengarkanku
satu-satunya saat aku berkata 'tidak'.
Tidak ada yang mengingat hal-hal itu
Saya melakukannya untuk mereka.
Mereka mengingat beberapa
hal yang gagal saya lakukan.
Itu sebabnya aku bilang
kepadamu bahwa tidak ada gunanya.
Tidak ada gunanya
melakukan hal-hal ekstra.
Anuj adalah orang yang baik.
Jujurlah dalam hubungan Anda.
Jangan mencoba menjadi seperti saya.
Jangan mencoba menjadi Anupama.
"Tapesh dan aku
menjadi teman baik."
'Kami semakin dekat
saat bekerja bersama.'
'Dia mengembangkan ikatan
yang baik dengan Ishani.'
'Semuanya sempurna,
tapi kamu menghalanginya!'
'Dengarkan baik-baik, Dimpy.
Aku suka Tapesh.'
'Jika dia tidak memilihku'
'Aku juga tidak akan
membiarkan dia memilihmu.'
"Aku ingin menikah dengan Dimpy."
Saya tidak bisa kalah.
Terutama untuk Dimpy!
Ini tentang hidupku
dan kebahagiaanku.
Saya akan mewujudkan semua
impian saya dengan cara apa pun!
Maafkan aku, aku
tidak ingin menyakitimu.
Seandainya ada kata-kataku yang menyakitimu
Aku sungguh minta maaf.
- Aku bisa mengerti.
Saya telah menemukan teman
baik setelah bertahun-tahun.
Aku masih temanmu.
Jika kamu masih menginginkannya.
Saya bisa mengerti jika
Anda tidak ingin berteman lagi.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Jangan mencari semua
jawaban secara bersamaan.
Terkadang, kita harus
meninggalkan sesuatu
di tangan waktu.
Anda akan menemukan semua
jawabannya pada akhirnya.
Orang sering kali mencoba
mendapatkan semua jawaban
terburu-buru.
Kita mungkin berpikir bahwa kita benar
tapi kita sering kali salah.
Ini adalah keputusan besar.
Silakan luangkan waktu Anda
untuk memikirkannya
dan memahaminya.
A-aku minta maaf.
Jaga dirimu.
Kamu juga berhati-hati.
Anda menelepon saya begitu mendesak.
Apa yang telah terjadi?
Dimpy, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah keluargamu
membentakmu karena aku?
Dimpy, apakah semuanya baik-baik saja?
Titu, sebenarnya..
Kamu membuatku takut.
Mengapa Anda menelepon saya
begitu mendesak?  Apa yang telah terjadi?
Pakhi..
- Bagaimana dengan dia?
Wow!  Aromanya luar biasa!
Luar biasa, Nona Anupama!
Anda adalah pahlawan super!
Masala-Wanita!
Anda membuat rempah-rempah yang luar biasa!
Bahan-bahan ini selalu sama.
Namun keajaibannya
terletak pada proporsinya.
Resep bumbu teh Anda
sungguh menakjubkan!
B-Bagaimana kamu melakukan ini?
Tolong ajari saya.
Saya bisa membuat teh
dan kopi, tetapi saya
tidak bisa memasak.
Anda tahu, ada begitu
banyak orang di tentara
bahwa saya tidak perlu memasak.
Jadi..
- Tidak berfungsi, Pak.
Saya tahu apa yang Anda coba lakukan.
Tapi itu tidak berhasil, Pak.
Terima kasih
karena terlalu memikirkanku.
Anda mencoba
mengalihkan perhatian
saya dan meringankan
suasana hati saya.
Tetapi..
Pikiranku sangat kacau
yang saya tidak mengerti
apa yang saya lakukan.
Saya tidak bisa merasakan aromanya.
aku hanya tidak..
Tuan, jangan khawatir.
Saya akan baik-baik saja.
Saya akan baik-baik saja pada akhirnya.
Bagus.
Aku tidak akan merepotkanmu lagi.
Tapi tolong izinkan saya membantu Anda
bungkus bumbu-bumbu ini.  Silakan.
Ya.  - Terima kasih.
Pentingnya memiliki teman
yang kehadirannya
membuat kita merasa nyaman.
Terima kasih.
'Tuan Krishna, jagalah
hubungan Anuj dan Shruti.'
“Mereka tidak bisa
mendekat karena aku.”
'Kuharap mereka tidak
berpisah karena aku.'
Apakah kamu sudah gila!
Pakhi?  Dengan serius?
Tolong dengarkan aku dengan tenang..
Oh, maksudmu mendengarkan
omong kosongmu, kan?
Titu, kumohon!  - Tolong, Dimpy!
Anda menyakitiku!
Sakit sekali di sini.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kamu tahu apa?
Sebelum saya mengatakan sesuatu
yang tidak seharusnya saya katakan
Saya pikir saya harus pergi.
Titu, tolong jangan pergi.
Dengarkan aku.
Demi aku!
Apakah ada yang salah?
Mengapa kamu tampak sangat marah?
Jangan tanya aku tentang hal itu, Ayah.
Saya mengalami sakit kepala yang hebat!
Orang yang paling saya benci
kini menjadi wajah perusahaan.
Saya melakukan semua kerja keras
tetapi penari itu mendapatkan manfaatnya!
Mengapa menggangguku
jika putrinya menyukainya?
Aku menanyaimu sesuatu.
Mengapa semua orang diam saja?
Apakah terjadi sesuatu?
TIDAK.
Apakah Titu mengatakan sesuatu?
Tidak, Vanraj.
Anak-anak berkelahi
seperti biasa.
Terkadang hal itu menjadi ekstrem.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Bagaimana kita bisa memberi
tahu Vanraj tentang perkataan Titu?
Kita tidak seharusnya memberitahunya tentang hal itu
jika kita ingin kedamaian di rumah.
Baik soal Titu maupun Dimpy.
Tapi bagaimana jika Pakhi memberitahunya?
Aku tahu kata-katamu
hanya akan menyusahkanku.
Itu akan menyakitiku, tapi teruskan saja.
Apa yang ingin kamu katakan?
Paakhi kesepian.
- Begitu juga kamu.
Ishani sangat menyukaimu.
- Begitu juga Ansh.
Kamu harus menikah
dengan orang yang
mencintaimu, bukan dengan
orang yang kamu cintai.
Apakah itu berarti
kamu tidak mencintaiku?
Katakan padaku, Dimpy.
Apakah kamu mencintaiku
atau tidak?
Apakah kamu mencintaiku atau tidak?
Aku sedang menunggu ayah pulang.
Aku akan memberitahunya
apa yang Tapesh katakan.
Ayah!
Ayah, aku ingin berbicara denganmu.
Sebenarnya..
Kavya.. - Aduh!
- Apa yang telah terjadi?
A-Apa yang terjadi?
Saya datang untuk menanyakan
apakah Anda sudah makan
siang atau belum dan
pergelangan kaki saya terkilir.
Saya akan mendapatkan semprotan.
- Tentu.. Ayo pergi..
Ayo.. Ikutlah denganku.
- Ini sangat menyakitkan.
Ayo, duduk.  Ayo..
'Saya menangani situasinya sekarang.'
'Tapi sampai kapan aku
bisa menghentikan Pakhi?'
'Dia akan memutarbalikkan
masalah ini dan hadir di hadapannya.'
Mengapa Shruti tidak
menjawab panggilanku?
Shruti!
Dari mana saja kamu?
Aku meneleponmu.
Kamu tidak menjawab teleponku.
Anda..
..telah pergi menemui Anu?
Jangan salah sangka.
aku mengerti tapi..
Saya tidak mengerti mengapa
Anda pergi menemui Anu.
Mengapa kamu bertemu dengannya?
Untuk mendapatkan jawaban
atas pertanyaan Anda, bukan?
Saya pergi ke sana
karena alasan yang sama.
Bagaimana tehnya?
Itu bagus.  Bagus sekali.
Ini bukan cara Anda membuatnya.
Tidak, percayalah padaku.
Itu sangat bagus.
Terima kasih.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya.
Sedikit lebih baik.
Teh yang saya buat sangat enak.
Seseorang merasa segar
dan enak saat menyesapnya.
Terima kasih Pak.
Untuk apa?
- Karena percaya padaku.
Karena telah merawatku
dan mengizinkanku tinggal
di tempatmu ketika
aku sedang tidak sehat
dan untuk berbagi rasa
sakitku sebagai teman.
Terima kasih banyak.
Ada banyak alasan
untuk itu saya harus berterima kasih.
Bahkan aku punya banyak
alasan untuk berterima kasih.
Aku?  - Kamu membuatkanku teh.
Kami melakukan hal yang
baik dalam bisnis kami.
Ibu tidak merasa kesepian lagi.
Nona Anupama, tidak masalah
Anda memiliki sepuluh putra..
Tapi tidak ada yang bisa
menggantikan anak perempuan.
Ibu tidak punya anak perempuan.
Dan saya dan saudara
laki-laki saya tidak menikah.
Jadi, terima kasih
telah datang ke saya..
Maksudku, terima kasih sudah
datang ke 'Spice and Chutney'.
AK, jika..
Jika kamu merasa tidak enak maka
aku juga benar-benar minta maaf tapi..
Tapi penting bagiku
untuk bertemu Anupama.
AK, ada badai dalam diriku dan..
Dan aku ingin tahu apakah
dia masih mencintaimu
caramu mencintainya
bahkan sampai hari ini.
Saya sudah tahu jawaban
dari pertanyaan ini.
Lagi pula.. Apakah Anda mendapatkan
jawaban atas pertanyaan Anda yang lain?
Jadi..
Jadi, ayo batalkan pernikahan kita.
AK, cinta, pernikahan..
Itu adalah antara dua hati
dan di sini, ada dua orang
tapi hati mereka tidak terhubung
karena hatimu bersama Anupama.
Shruti, kamu tahu kalau aku..
Aku bertunangan denganmu
demi kebahagiaan Aadhya.
Dan menikah..
- Seseorang menikah demi kebahagiaannya sendiri.
Menikah demi kebahagiaan orang
lain adalah sebuah keterpaksaan
tapi kamu bukannya
tidak berdaya lagi.
Saya telah memberi tahu orang tua saya
bahwa pernikahan kami ditunda
karena beberapa komitmen pekerjaan
tapi aku akan membuat alasan dan
membatalkan pernikahannya, oke?
Shruti dan Anuj tidak
ditakdirkan untuk menikah.
Anda..
..bertemu Anu dan..
..kamu mengambil keputusan besar.
Saya telah mengambil satu keputusan lagi.
Apa itu?
- Aku tidak akan tinggal di sini, Anuj!
Ini adalah untuk Anda.
Apa ini?  - Ambil.
Saya tidak ingin memberikannya kepada
Anda sekarang tetapi kemudian saya berpikir
Anda mungkin merasa
senang melihat ini.
Ini..
- Gajimu!
Uang hasil jerih payah Anda!
'Buatlah Anuj dan Anu Kecil
senang dengan Nona Shruti.'
'Kamu dulu pernah tinggal
bersama teman-temanmu, kan?'
'Tidak bisakah kita tetap
bersama sebagai teman?'
'Seperti kamu, aku dan Aadhya?'
'Aku akan tetap tinggal
jika itu hanya persahabatan.'
'Bagaimana dengan perasaanku?
- Jangan dong.'
'Tolong.. Demi Tuhan..
- Apa yang sebenarnya terjadi?'
'Apakah Tuan Anuj benar-benar akan menikah?
- Nona Shruti..'
'..sangat baik.
- Kamu akan meninggalkan rumah?'
'Tolong beritahu aku.
Apa yang telah terjadi?
'Dia sangat mencintai Anuj dan Anu Kecil.
- Lebih dari Anda?'